태양가족이 감히 나를 납치하려 하니까
나는 반드시 다시 당신의 집에 올 것입니다.
해보고 기다리는 것보다
적극적으로 해결할 수 있는 방법을 찾는 것이 좋습니다
태양가족은 수가 많고 강력하다
우리는 3명뿐이에요
그는 무엇을 할 수 있나요?
그는 이것에 대해 생각하지 않았습니다
그냥 아니라고 말해
좋은
당신은 미끼를 만듭니다
Sun 가족을 유인하여 미끼를 물게 하세요.
현지 산기나이
명망 높은 광장
시내에 가도
하늘을 향해 소리쳐라
아무도 그를 믿지 않을 것이다
믿어도
이건 근거 없는 얘기야
누구도 감히 건드리지 못해요
~하지 않는 한
가족에게 연락하세요
모든 관료 여러분은 이것을 직접 눈으로 보았습니다.
하지만 이 단계는
Lian Maner에게 직접 미끼를 만들도록 요청해야 합니다.
Sun 가족을 유인하여 미끼를 물게 하세요.
너
넌 일부러 나한테 잡혔어
옳은
가는 길에 표지판을 만들어 두었어요
정부 관계자
즉시 도착
바보의 꿈
오늘은 떠나면 안 돼
싸움이 시작됐다
우리는 무엇을 할 수 있나요?
아니요
마니르를 구해야 해
그와는 다르게
내 척추를 찔러야하는 사람이 몇이나 될까요?
우리 가족이 잔인하고 불공평하다고 말하면서
나 아직 살아있다
나를 위해 앉아주세요
주의하다
순경
이 빌어먹을 늙은이, 너
젊은 결혼한 여자
어머니를 잘 보살펴라
나는 두렵다
둘째 아이
많은 사람
잡다
아니요
그는 걷는다
어머니를 잘 보살펴라
의로움을 유지하다
정의를 유지하다
또 소리 지르면 끝이에요.
카프
둘째 아이
아빠
공무원들이 올 때까지 기다리자.
마니어 저장
신 노
왜 관계자들은 아직 안 왔나요?
바보 같은
Sun 씨는 Qingfeng 현 출신입니다.
잘 알려진 좋은 사람
어떻게 증거를 확보하지 못하게 할 수 있나요?
공허한 비방
후퇴
어른들
무례하게 굴지 마세요
이 문제는 삶과 죽음이다
폐하께서 관심을 가져주시길 바랍니다.
어른들
충분해, 충분해, 충분해
그게 다야
날 보내줘
아주 더워요, 아주 더워요, 아주 더워요
더 이상 놀고 싶지 않아요. 더 이상 놀고 싶지 않아요.
난 불에 타서 죽고 싶지 않아
천금화 어디서 구하나요?
불타 죽는 것이 낫지 않을까요?
게임을 종료하려면
어느
다른 방법이 있나요?
이것이 계속된다면
모두가 죽을 것이다
그는 걷는다
내리다
나한테 다 열어줘
며느리
마니르
지팡이
감히 내 얼굴을 때리다니
신 노
당신은 잘 있습니다
괜찮은
난 그냥 독이 남아있어
여기에는 당신이 이겨야 할 사람들이 많이 있습니다.
니가 먼저가
그들이 원하는 사람은 나야
너를 지켜주겠다고 약속한 이후로
어떻게 널 버리고 도망갈 수 있겠어?
사람이 죽으면 귀도 죽는다
스피커는 무엇입니까?
난 단지 그것을 기대하지 않았다
그는 오늘 죽을 것이다
꼬마 새끼들 손에 쥐고 있어
신 노
카프
정부가 이 문제를 다루고 있다
싸우지 마
실업자들을 모두 쫓아내세요
서둘러서 계속 가세요
모든 것을 제쳐두고
비켜가세요
거기 서서 움직이지 마
신 노
멈춰, 멈춰, 뛰지 마
카프
다 놔둬
당신은 잘 있습니다?
빨리 가세요
정부 관계자가 여기에 있습니다.
마니르는 괜찮아요
예
갑시다
가, 가, 가, 가, 가, 가
당신은 나에게 은혜를 입었습니다
그 계좌는 벽에 걸려있어
패들링을 잊지 마세요
그게 언제였지?
아직도 이런 말을 할 용기가 있나요?
위엄
가서 이 구원자들에게 감사를 표하세요
이 사람들이 보이네
실제 구조대는 존재하지 않는 것 같습니다.
무엇
오늘은 자오 선장이 근무 중이 아니신가요?
왜 다른 사람들을 볼 수 없습니까?
당신은 Wing Fook Street의 거지 아닌가요?
네가 수프를 대접할 때 너를 봤어
감사합니다
동의 동의 동의 동의 동의
먹을 것 좀 줘
이 돈 주고 따라오세요
빨리 차에 타라
오다
그는 달렸다
쫓아다니면서 뭐하는 거야?
멈춰서 쫓아가세요. 멈춰서 뛰지 마세요.
실행되지 않습니다
뛰지 말고 멈춰라
그의 아버지
그녀는 어때?
그거 찾았 어?
이 마을에서는
영역
다 검색해봤는데
오늘은 어두워요
다들 어디 갔어?
천천히, 천천히
아빠
느리게
물과 남
마니르
무엇이 문제입니다
이 옷에 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
괜찮은
당신은 잘 있습니다
당신은 어디에 있었나요?
부모님이 많이 걱정하시네요
셋째 형제
남동생 셋
못 봤어?
정말 큰 화재야
알겠어요
나는 Maneer에 불을 붙일 뻔했습니다.
이건 정말 희생이다
지금 생각해보면 두렵다
너 뭐하니
일어나세요, 아버지
일어서다
마니르
마니르, 걱정하지 마세요
아빠
엄마
나는 단지 무니르 같은 딸일 뿐이에요
그녀에게 무슨 일이 생기면
나는 더 이상 살지 않는다
아빠가 결정해주길 바라요
사네르
꼭 사장님께 맡기겠습니다
설명을 해주시는데
천천히 해
빨리 일어나
젠장
오다
일어서다
아빠는 동의했다
마니르
그냥 괜찮으세요
아기가 괜찮기를 바랄 뿐이에요
좋은
엄마랑 집에 가세요
그는 걷는다
쉔 형제
먼저 들어가세요
3시간이 지났습니다
나는 침술을 받을 시간이 있는 사람을 본 적이 없습니다.
보고 싶을 꺼야
영 형제
나랑 같이 단련 할래?
침치료는 성질이 길다
조금만 더 참아보세요
요즘은 더 이상 무력을 사용할 수 없습니다.
헝 형제님이 기술을 연습하게 해주세요.
그 사람이 아니었다면
우리 둘 다 이제 숨도 쉴 수 없어
이 모든 후에
할아버지는 분명 쉽지 않을 거예요
삼촌과 이모를 보내주세요
아버지 말 좀 들어봐
삼촌과 이모
나는 하루 종일 집에 없었다
그는 그것이 노출되었다는 것을 알고 있던 시간의 80%를 차지했습니다.
숨다
할머니가 직접 눈으로 봤으니까
매장 문제
그 태양가족
그렇게 성급하게 행동하면 안 되겠죠?
꿀벌 파리는 유독하다
자칼이 또 물어요
원하는대로 되었으면 좋겠습니다
영어로 말하다
쉔 형제는 생각했다.
Sun Family는 여기서 멈추지 않을 것입니다
오히려 그는 더 많은 조치를 취할 것이다.
모든 히트가 히트할 것이다
뿌리를 자르세요
그렇지 않으면 후속 조치가 있을 것입니다.
이제 태양 가족
우리는 아직 정부에 그를 체포하라고 요청하지 않았습니다
한 걸음만 나아가면 한 걸음만 볼 수 있다.
영 형제
나는 당신을 평소에 귀엽고 우아한 사람으로 봅니다.
이렇게 용감해질 줄은 몰랐어
어떻게 감히 그를 거지라고 부르나요?
그는 공무원인 척한다
삶
이런 변태적인 행동은 처음이야
정말 무력하다
헝 형제
당신은 이것을 거지라고 부릅니다.
비용은 얼마였나요?
그 사람은 돈을 안 썼어요
나에게 예의를 갖추지 마세요.
나
돈이 많다
돈은 어디서 났어요?
뭐가 잘못 되었 니
Sun 가족은 내 삶을 원해요
나는 그들에게 100Tael을 원한다
별로
오늘은 이렇습니다
매우 긴급한 상황
아직 돈을 훔칠 시간이 있어
그와는 다르게
이 여행을 헛되이 하게 해주세요
마니르
어머니에게 무슨 일이 일어났나요?
엄마 지금 막
당신의 집에 와서 당신을 찾으십시오
다시는 볼 수 없어
엄마는 네가 돌아온 줄 알았어
나한테는 좋지 않니?
바라보다
팔도 덜하지 않고 다리도 덜하지 않고
돌아가자
그냥 잘 지내세요
엄마랑 집에 가세요
엄마
다시 자도 돼
내 걱정은 하지 마세요
나는 너무 똑똑하다
위험은 없을 거예요
하루종일 무서웠어
너 먼저 자
엄마, 잠시만 같이 있을게요
매우 더운 날씨
잠도 못 자요.
내가 어렸을 때
침대에 닿는 순간 푹 빠지게 됩니다.
어렸을 때 당신은 어땠나요?
내가 어렸을 때
둥근 얼굴
핑크색 얼굴
좋은 태도로 행동하기
그때에
엄마는 너만 끌고 싶은 게 아니야
나도 네 형수 끌고 가고 싶어
형수가 더 횡포하네
당신은요
싸우거나 붙잡는 것도 아니고
모든 것이 그녀에게 너무 많은 것을 줍니다
엄마가 빨래하고 요리하는 동안
당신은 항상 순종하는 것을 좋아합니다
엄마 옆에 ​​앉아
한 손에 쥐고 꼼지락거리다
작은 딸랑이
어머니가 돌아오다
그냥 엄마한테 웃어봐
엄마 마음이 녹을 정도로 웃었어요
그 스네어 드럼
아버지가 직접 만드셨어요
내가 어렸을 때 너였어
내가 가장 좋아하는 것
모르겠습니다
아버지는 어디로 가셨나요?
이제 변경사항은 어떻게 되나요?
엄청나지 않나요?
지금은 며느리
하지만 당신은 더 이상 나를 괴롭힐 수 없습니다
어떻게 변하든 상관없어
그 사람도 우리 엄마 딸이에요.
나중에
당신이 무엇을 하든 상관없이
뭐하고 싶어
엄마한테 다 말해요
우리 엄마는 언제나 네 옆에 있을게.
나는 온 힘을 다해 당신을 보호합니다
옛날 옛적에
어머니는 성격이 온순하시다
다 참아라
그는 당신에게 상처를 줄 것이다
오늘 우리는 이런 참사를 목격하고 있습니다
엄마가 생각했어요
나중에
엄마는 다시는 이런 짓 안 할 거야
당신이 여기 있는 한
샤오치가 여기 있어요
여기 샤오바도 있어요
우리 엄마는 이제 아무것도 두렵지 않아요
그냥 친절하게 대해주세요
그냥 당신을 보호
오다
잔다
오른쪽
늑대가 온다
호랑이가 온다
늙은 스님이 북을 메고 오셨어요
어디에 숨어 있나요?
사원에 숨겨져 있어요
이치고는 아이를 숨긴다
내 아들아, 내 아들아, 울지 말아라
늑대가 사라졌어요
호랑이가 사라졌어요
현장에서 꽃드럼 사줄게
놓치지 마세요
서쪽을 봐
아버지는 밭에 가지 않으셨다
집에 있는 닭장이 고장났어요
당신의 우유
몇 개 더 만들어 볼게요
따끔거림
마니르
이번에는 무슨 일이 일어났나요?
나는 너에게 억울함을 느낀다
다 아버지 탓이에요
그 사람은 당신을 보호하지 않았어요
나는 당신을 비난하지 않습니다
삼촌을 탓해야 해
아빠
엄마
형과 셋째 형
우리 아버지는 어디 계시나요?
아버지와 둘째 형이 밭에 나갔습니다.
엄마도 안 계시네
무슨 일이에요?
Hua'er는 Sun 가족에게
붙잡혀
나는 들판으로 간다
아빠한테 다시 전화해
나도 가는데
그럼 내가
마니르
지난번에 무엇을 했나요?
Sun Family의 손에서
도망치다
서둘러 - 빨리
이모가 길을 찾도록 도와주세요
네 여동생 화얼(Hua'er)을 구해라
어떡해?
가서 관계자에게 알리세요
공무원에게 알리면 어떤 이점이 있나요?
당신이 모르는 것과는 다릅니다
태양 가족의 부는 엄청납니다
우리는 성급하게 관계자에게 알렸다.
그 사람은 대신 한 입 먹고는 네 삼촌이 말했다.
삼촌이 나를 모욕하면 어떻게 해야 하나요?
마니르
당신과 화얼 자매
그들은 피로 맺어진 살과 피입니다.
당신은 함께 성장했습니다
자매
이 시간에
부끄러워요?
서서 지켜보고 있나요?
내 이모
나는 도덕적 납치를 용납하지 않습니다
게다가 그것은
당신의 계획에
난 오래전에 죽었을 거야
죽은 사람에게 도움을 요청할 수는 없습니다
Lian Hua'er를 구하고 싶나요?
내 생각엔 당신이 별로 좋은 사람은 아닌 것 같아요.
무슨 뜻이에요?
삼촌 가족이 나를 해치려 해도
단 리안 후에어
결국 그것은 인간의 삶이다.
만약 내가 산채로 불탔다면
그것은 사람의 마음속에 있다
불편할 거에요
난 안 할 거야
예
그냥 나의 거룩한 어머니가 되어주세요
나를 구해줄 수 있나요?
알림
Lianhuaer가 자리를 잡으면
태양 가족
다시는 귀찮게 하지 않을 거예요
나도 다른 여자 공격 안 해
하지만 이때 우리가 도와주면
이 문제
결코 끝은 없을 것이다
그렇다면 무시할 수는 없겠죠?
그 사람을 구하지 않으면 공범이 아닌가요?
이전에 당신이 아니었다면
나는 방해하지 않을 것이다
그렇다면 나와 Lian Huair의 차이점은 무엇입니까?
어디로 가야?
네 엄마가 스포트라이트를 피하기 위해 나를 찾아올까 봐 두렵다.
정말 절망적이야
우리 마을 사람들
해외에서도 왕따를 당할 수 있나요?
이거 말고
누가 감히 우리 국민을 괴롭히겠습니까?
지금부터 내가 여기 있는 한
누가 감히 우리 마을 사람들을 건드리나 보자
그것은 그
내가 여기 있다고 말하고 있어
우리 마을엔 누구도 감히 사람을 건드리지 못해요
이런 상황 못 봤어?
무엇?
그 다음에
한 마디만
어떤 단어라도
위험
얼마나 위험합니까?
Sun 가족 모두가 악하다
모두들 손에 쥐고 있어요
이렇게 큰 낫이
몇 명이 있어야 합니까?
몇 명
적어도 수백 명은 있어야 해
수백명의 사람들
올라가면 나와 슈이를 데리고 가줘
포위
맙소사
거기에는 정말 수백 명의 사람들이 있습니다.
수백
나는 모든 것을 줄 것이다
나는 ~였다
방금 막대기 하나 집어 들었는데
나는 군중 속으로 들어갈 것이다
그래서 나는
누가 감히 공무원에게 손을 대겠습니까?
글쎄요
너무 늦었어, 너무 늦었어
나는 한 손으로 내 권리를 보호합니다
그는 한 손으로 Maneer를 잡고 있습니다.
나는 최대한 빨리 달려나갔다.
다행히 내가 여기 있네
그렇지 않으면 마니르
그는 불에 타서 산 채로 타버렸어요
날카로운
예 예
이 중요한 순간에 우리는 여성에게 의지해야 한다
그게 아니야
마니르가 여기 있어요
매너의 말을 들어보세요.
무니르, 알려주세요
둘째 이모가 나를 구해줬어요
바라보다
그런데 Lian Huair가 또 체포됐어요
그런데 여기 이모들이 다 있네
기분이 나아 졌어
그건 우리가 여기 있기 때문이야
아직 늦지 않았어
사람을 구하자
난로에 찐 계란이 있어요
끝났다 끝났다 끝났다 끝났다
오늘은 비가 올 것 같아
옷을 모으러 다시 갔어요
관리자에게 신고해야 합니다.
아직 그릇에 수프가 있어요
비가 올 거예요
이거 이거 이거
이불 말리러 갔어요
비올때 어떤 이불을 사용하시나요?
비올때 어떤 이불을 입어야하나요?
저주
짜증 나는
저 은행잎이 얼마나 아름다운지 보세요
오늘을 다시 보아라
이 곳을 다시 봐
너 뭐하니
바로
그 정도 높이
모두
여기에 남겨주세요
중추절 희생
부주의하지 마십시오
특히 조상의 위패
그 사람이 날 빨리 쫓아왔어
카프
워워
브루스
무슨 일이야?
어느
그 여자가 우리 조상의 석판을 가져갔어
빼앗겨
카프
서둘러, 잡아, 서둘러
워워
카프
아빠
썬 가족은 무엇을 했나요?
아들은 전혀 모르는데
그렇지 않으면 꽃이 피지 못할 것이다.
이렇게 위험한 상황에서
현재는 추석 제사를 준비하고 있습니다.
Li Zheng과 마을 사람들은 모두 바쁘다
제가 와서 도와드릴 수 있을지 잘 모르겠습니다.
아빠
큰 문제는 아닌 것 같아요
워워
뛰지 말고 멈춰라
심각하게 아픈 건 아닌 것 같은데
커플용
매우 열심히 일함
달리기를 멈추세요
더 이상 달릴 수 없어
당신이 원하는대로 사랑
여기는 칭펑현이에요
여기에서 8마일만 가면
생각 해보세요
도망치고 싶은 유혹이 너무 커
즉석
어떻게 그렇게 정확하게 생각할 수 있나요?
화얼을 도와주지 않겠습니까?
나는 도움이 되지 않습니다
그냥 태워주는 것 뿐이야
말은 어디서 왔나요?
리 쳉
이거 네 말이 아니지?
소달구지와 마차를 타고 집으로 가세요
날 위해 다 뽑아줘
나한테 돌려줘
카프
그는 걷는다
안 돼
누군가가 Shisanliyingzi에서 오고 있습니다
걱정되실 때만 오세요
노인
어떻게 할 수 있나요?
선 씨
지켜보는 수많은 눈들
지방판사님도 감히 당신을 보호해주지 못해서 미안해요.
누구도 날 막을 수 없어
갑시다
장미
걱정 하지마
무슨 일이에요?
이것은 행복한 행사인가, 아니면 장례식인가?
장미
엄마
오늘 나는 조상들을 화나게 했다
꽃을 위한 모든 것
조상의 영혼은 하늘에 있다
나는 당신을 비난하지 않을 것입니다
우리 주인님 사토시
이제 그는 부족을 이끌었어요
굉장하고 장엄하다
대담한 혀
무릎을 꿇고
이를 위해
숨겨진 비밀을 위해
나는 일어났다
이 문제는 Qingfeng 현 정부에 보고되었습니다.
완전한 비전을 가지고
태양가문의 스승님은 다시는 도망치시면 안 됩니다.
꽃을 저장
이것이 모든 것을 관리하는 것입니다.
우리 마을 전체의 얼굴
그렇지 않으면 퍼질 것이다
시산리영지(西山里營地)에서 한 소녀가 팔려 매장됐다.
얼마나 지연될까요?
어린 소녀의 결혼
예 예 예
리쳉이 옳았어
마니르
그는 기억한다
앞으로는 조상의 위패를 다시는 만지지 마십시오.
옆에
우리 말을 훔치는 중
그 소년
리쳉은 안도감을 느꼈다
그것을 다시하지 마라
더 이상은 아니야
차 드실 래요?
우유 주세요
어떤 엑스터시를 마셨나요?
그 사람이 너한테 좋은 걸 많이 사줬어
안샀어
직접 구매하셨네요
돈은 어디서 났어요?
그게 가능해?
그날 밤 내가 그를 데리고 나간 후
테이블 위에 올려 놓으십시오.
돈 가져가는 걸 깜빡했어요
그냥 나한테 돈 다 줘
내 것이 아니야
얼마나 남았나요?
다들 가버렸어
그냥 빌린것처럼 처리하세요
앞으로는 세 배로 갚아주겠다
100냥이에요
다들 가버렸어
알잖아
은화 100냥은 얼마인가요?
사실 다 썼어요
미쳤어, 신누오?
당신은 단지 나를 방해하고 있습니다.
당신은 나에게 돈을 뱉어
뱉어 뱉어 뱉어 뱉어
왜 그렇게 화를 내고 싶어 하는 걸까요?
아직 흥분하지 마세요
나한테 돈을 뱉어
빨리 말해줘
그 남자는 말은 하지만 손을 사용하지 않는다
나에게 돈을 지불
왕보 왕보
할말 있으면 얘기하자
잘 말하다
집 안에서 얘기하자
안으로 들어가서 얘기해
무슨 얘기할 게 있나요?
끝내고 나면
내가 그걸 가졌어야 했는데
난 그럴 자격이 있어
Sun 씨는 현재 감옥에 있습니다.
누구에게 돈을 달라고 해야 할까요?
오늘은 왜 안되나요
보상으로 은화 500냥을 주십시오.
죽을 때까지 싸우자
바라보다
마을 사람들을 떠나고 싶다
송 가족을 보자
우리 모두는 당신의 가족이 리아나라는 것을 알고 있습니다
이 똥
아직도 책임자가 되고 싶나요?
문 없음
슈린, 이 돈
원래는 부당 이득이었는데
보왕에게 돌려줘
아빠
이것은 돈이다
내 아들이 모든 것을 다 하게 해주세요
꽃들
아빠
나에게도 이런 이유가 있다
물과 남
송가족이에요
Huayer의 약혼 선물 내부
그들의 집 일부가 있습니다
귀중한 옥 펜던트
아주 소중한
그래서 수천 개의 경고와 지시 사항이 있습니다.
결혼식날 얘기하다가
외출 시 꽃을 착용해야 합니다.
할 수 있다
지난달 이용 가능
실수로 부수자
우리도 여러 가지 방법을 생각했어요
시내 진입이 매우 쉬웠어요
비슷한 작품을 찾아보세요
하지만 난 그것에 대해 생각해본 적이 없어
이것은 옥 펜던트의 작은 조각입니다.
실제로는 300달러가 든다
은화 오백오백
슈렌이 나온다면
여기저기서 돈을 빌리면
시댁 식구들이 아는 것은 어쩔 수 없다.
우리도 보존하고 싶다
화이어 결혼식
방법이 없다
나는 이런 결정을 내렸다
사랑을 위해
조카가 죽게 놔두세요
이것이 사람들이 하는 일이다
모두
당신은 지금 그것을 원하지 않습니다
내가 이런 비꼬는 말을 했어
네 형은 자기만의 길이 있어
돈을 충분히 모아라
우리도 돈이 정말 없어요.
아버지께 간청합니다
우리를 도울 방법을 찾아보세요
졌잖아 개년아
난 더 이상 살 수 없어
나는 살고 싶지 않다
그녀는 더 이상 살아 있지 않습니다
엄마
울지 마십시오. 당신의 아들이 순종하지 않기 때문입니다.
나는 좋지 않다
이런 멍청한 짓을 하려고
엄마
저도요
우리 가족을 위해
당신을 위한
할머니
이것은 모두 Hua'er의 일시적인 실패입니다.
엄청난 재앙을 불러일으켰던
원래 송가네는 우리에게 약속했어요
결혼하고 나서 말했지
나는 아버지를 위해 반드시 그렇게 할 것입니다.
공식 직위 찾기
아빠도 그걸 원해
온 가족을 도와주세요
그래서 이런 결정을 하게 됐어요
불성실한 꽃들이네
Hua'er가 사과드립니다.
꽃은 불순종하다
예
당신은 아첨하고 있습니다
무엇을 해결할 수 있나요?
이들은 모두 Lian 가족의 구성원입니다.
토론해보자
어떻게 하면 충분히 벌 수 있는지 봅시다
이것은 은 오백 냥이다
그냥 사장님을 도와주세요
이것을 극복하세요
집에 돈이 얼마나 있나요?
일부 보석
상자 하단에 몇 개만 있습니다.
깨진 은
기껏해야 그 정도면 충분하다
40냥
그런데 중매인 왕이 말했어요.
요즘이라면
돈을 넘겨줄 수 없다면
그녀
나는 그것에 대해 소문을 퍼뜨릴 것이다.
이것은 단지 30에이커의 땅입니다.
불가능한
아빠
이것은 돈이다
빅브라더는 이에 대한 대가를 지불해야 한다
그것은 그
문제를 일으킨 사람은 대가를 치르게 될 것이다
둘째 남동생과 두 여동생
우리는 따로 있지 않아요
가족이 곤경에 빠졌어요
당신과 내가 왜 그렇게 중요합니까?
송영사님이 그렇게 말씀하시지 않았나요?
나는 우리 꽃 외에는 누구와도 결혼하지 않을 것이다
예
꽃들
당신이 가거나
송 씨와 얘기 좀 나눠보자.
500냥
우리 가족의 큰 문제야
하지만 다른 사람 집에서는
손가락 사이만
살짝만 돌아다니는 것만으로도 충분해요
노란 꽃을 든 큰 소녀 Huair
500따엘도 아깝지 않아요
그것은 그
하지만 난 아직 결혼하지 않았어
그냥 연락해서 돈달라고 하세요
그 꽃이 다시 오고 있어요
나는 더 이상 고개를 들고 좋은 사람이 될 수 없습니다.
Hua'er는 Song 가족과 결혼했습니다.
시댁의 사랑을 받을 수 있다면
그때쯤에는
온 가족이 아니라
모두 따라갈 수 있나요?
꼭 없어서는 안될
둘째 형과 둘째 여동생
알았어 알았어 알았어
이리 오세요
당신은 도시에 살고 있습니다
형은 연구원의 재능을 갖고 있다.
식당에 앉을 돈이 있다
가족에게도 주지 않았을 뿐만 아니라
한 푼이라도 돌려받으세요
가족은 여전히 ​​매년 돈을 저축해야 합니다.
즐기게 해주세요
항상 말해요
형이 학교에 들어갈 때까지 기다려요
형제들은 따라가며 축복을 누릴 것이다
우리는 최후의 축복을 누리지 못했습니다.
집에 있는 땅의 대부분이 팔렸습니다
다시 판매
우리 중 몇 명
모두 북서풍을 마셔야지
둘째 동생
당신은 디자이너입니다
더 이상 빅 브라더를 돕고 싶지 않습니까?
너무 많이 빌리세요
돈이 있으면 묻지 마세요.
그 사람이 해킹했어요
심장, 간, 비장, 폐 및 신장
그는 조상의 땅을 팔고 싶어합니다
해
우리 아내는 몇 명인가요?
그냥 모아서 팔면 됩니다.
어쨌든
화얼, 이 소녀의 영화는 가치가 있다
우리의 후손
그는 할머니의 친손자도 아닙니다.
아내에게 닥치라고 말하세요
너도 일어나
무슨 일 생기면 땅바닥에 무릎을 꿇을 거야
이것은 어떻게 생겼나요?
주님
제인 삼촌한테서 빌리는 건 어때요?
제인 삼촌
당신은 은행가게 주인이 아니신가요?
아이들아, 말도 안되는 소리를 하지 마라.
감히 은행에서 돈을 빌릴 수가 없어요.
높은 금리는 건드릴 수 없다
아빠
당신이 말했나요?
은행가에게 돈을 빌려달라고 요청할 수는 없습니다.
누가 다리를 만지고 부러뜨리고 싶겠어요?
아니 아니
내 생각엔 효과가 있는 것 같아
내 생각엔 효과가 있을 것 같아
아버지가 심한 말을 하시면
베팅을 하고 있기 때문이에요
회계업무를 담당하고 있습니다.
그와 그의 가족 재단은 도박을 해왔습니다.
아빠가 방금 심한 말을 했어
이제는 달라졌어
지금 비상상황이야
엄마
좋아 그렇게하자
노인
대통령
라오진에게 물어보세요
글쎄요
너 뭐하니?
야채에 물주기
옥 펜던트 문제가 해결되었습니다.
소식이 참 좋네요
할아버지는 진삼촌을 찾으신다
빌린 돈
국내외에서는 무슨 일이 일어나고 있는 걸까?
내 알 바 아니다
순리에 맡기다
그럼 은행계좌에서
이름이 누구예요?
물론 그것은 노인의 것이다.
당신의 표정은 어떻습니까?
할말 있으면 직접 말해라
당신이 그렇게 말한다면
그 대가로 나에게 무엇을 줄 수 있나요?
나
그냥 허락했어
장작 창고 청소를 도와주세요
이불을 꺼내서 햇빛에 말려주세요
당신은 무엇에 대한 생각
당신은 무엇을 생각할 수 있습니까?
장작 가게가 더럽고 습해요
이불은 아직 젖어있어요
매일 밤 잠을 자는 건 고문과도 같아
옆에
크로스바에 거미줄
알았어 알았어 알았어
알아요
젊은 스승님이 아프기 때문이 아닌가?
약속 할게
그래서 그는 은행에서 돈을 빌렸다.
문제는 무엇입니까?
이 은행계좌에서
그의 유명한 이름은 누구입니까?
근거로 한다면
그 노인 이름도 빌렸어
앞으로 꽃을 약속하지 않는다면,
그럼 온 가족이
나는 그녀를 위해 이 구멍을 채워야 한다.
예
나는 왜 그 생각을 하지 못했는가?
이 아이디어는 내 것이었습니다.
아주 근접한
당신은 마음이 더 나아졌습니다